21.09.21
Навыки программирования: 
	Школьный уровень Pascal ;)
	Базовый уровень С++, С#, элементарные команды JS
	Самостоятельно изучаемое: HTML, CSS

Пока что без значимого опыта работы в области разработки, но, надеюсь, это не надолго. 

Комментарий к первому занятию: 
	Очень приятно оказаться в компании единомышленников и почувствовать поддержку и заинтересованность преподавателя. Хоть и был опыт работы с GitHub, возникли маленькие сложности с работой через терминал на другой ОС, но это быстро поправилось после самостоятельного изучения вопроса и пересмотра записи занятия :) Хотелось бы услышать выводы, "коротенькую" инструкцию, например, подвести итоги последовательности выполнения действий, рассмотренных на уроке. Безусловно, была получена мотивация продолжать вкладывать время и силы в дальнейшее развитие. Спасибо за первое занятие!